Às vezes, a tarefa em que estou
trabalhando exige um rascunho rápido e
outras vezes exige raciocínio ou
análise mais aprofundados.
Nem todas as interações do Copilot são
iguais e diferentes modelos podem ser
usados para diferentes tipos de
trabalho.
Olá, sou Mike, engenheiro de soluções
para Copilot aqui na Microsoft, e
adoro a flexibilidade que o Microsoft
365 Copilot tem para a seleção de
modelos.
No chat do Microsoft 365 Copilot, é
possível escolher qual modelo quero
usar com base no que estou
trabalhando.
Seja um modelo GPT ou um modelo
Claude, tenho essa possibilidade de
selecionar o modelo que eu escolher.
Às vezes, prefiro um para a
criatividade e outro para realmente se
aprofundar em conjuntos de dados, e
essa flexibilidade é exatamente o que
preciso.
Mas, na maioria das vezes, estou
satisfeito em modo automático e deixo
que o Copilot decida o que funciona
melhor para mim.
Para fazer isso, basta clicar na caixa
de seleção de modelo no canto superior
direito do chat e selecionar entre
vários modelos GT Claude e se quero
uma resposta rápida ou mais completa.
Experimente com sua equipe no M365
Copilot A hoje.